** 홈페이지를 만들고자 하면, 이것을 먼저 구성하시라**

목적)
산으로간고등어의 반응형 홈페이지를 만듭니다.

지침)
웹과  모바일 모두에서 잘 보이게 이미지 텍스트 모두, 반응형으로 만듭니다.
모바일에서는 햄버거 메뉴(☰)를 줄간격등 잘 조정해서, 예쁘게 만듭니다. 
모바일에서 제목, 부제목은 가능하면  한줄로 표기되게 해다오. 


내용)

1번째 영역 : 네비게애션바
샵 이름: 산으로간 고등어
가장 왼쪽에  산으로간 고등어 로고 배치
가장 오른쪽에 "산으로간 고등어 예약하기" 버튼을  배치합니다. 예약은 네이버 예약으로 연결
중간에는 아래의 영역 버튼 배치

2번째 영역 : hero 영역
샵 이미지
텍스트, 산으로간 고등어 크게 넣어줄 것

3번째영역 : 산으로간고등어 매장, 
- 매장 이미지 (별도의 이미지 사용할 것임)
- 메뉴별 안내 (6개의 메뉴) : 이미지와 설명

4번째 영역 : 산간고 반찬가게 매장
- 매장 이미지 (별도의 이미지 사용할 것임)
- 메뉴별 안내 (6개의 메뉴) : 이미지와 설명
- 메뉴별 구매버튼 : 아직은 링크  없음

5번째 영역
9명의 고객 후기, 별5개의 2~3줄의  후기

6번째 영역
산으로간 고등어 기업철학     
브랜드 소개
브랜드 히스토리
이것은 ai가 시장데이터를 찾아서 알어서 정리하여 넣어줄 것

7번째 영역
사장님 사진, 또는 필요한 인원사진, 
사장님 인사말 (이것은 ai가 정리하여 넣어줄 것, 대표이름, 이도우)
별도의 이미지 폴더를 만들고 여기에이미지를 넣을 것임

8번째 영역
매장주소, 전화번호, 
팩스, 이메일등 연락처 포함 매장 기본정보
인스타, 페이스북, 블로그 연결 버튼

9번째 영역
산간고챗봇 버튼 
 
추가지침)
PC:

전체 풀스크린(100%) 레이아웃 추천



메인 이미지는 크게, 예약버튼은 눈에 띄게



매장/메뉴/후기 영역은 구역 구분이 명확한 카드 스타일(Card Style)





모바일:

메인 이미지는 비율 유지 (16:9 권장)



햄버거 메뉴(☰) 클릭 시 슬라이드로 메뉴 펼치기



매장/메뉴/후기 모두 1열 세로 스크롤 방식



예약 버튼은 항상 하단에 고정(Sticky) 하는 것도 추천





추가 추천:

챗봇' 버튼을 상시 고정 플로팅 버튼으로 두는 것



후기, 메뉴에는 가벼운 Fade-in 애니메이션 추가하면 고급스러움 증가


